Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ah (есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Толық қалпына келу үшін екі апта қажет.
Баста ауытқу жоқ
Хмм...
Менің жолым болды, бұл бәрі болды.
Өте өкінішті МИЯ, жеңемін дедім.
Сол себепті айттым.
Слайм соңғы бастықты жеңе алмайды.
Хмм... Бірақ жақсы...—
Мен оны голем деңгейіне дейін көтере аламын, бірақ...
Не? Бұл керемет болды
Сіз бұлай айтқан жоқсыз!
Не? Жапон тілі қиын...
Ойнап жүрген кезде ме?
Келесі жерде Аймумен коньки тебетін біреу болады, солай ма?
Менің кесірімнен сен осыған тартылдың, Ранга.
Бұл күнтізбе кінәлі емес және...
(Суретті сурет дыбысы)
《Қызық, қазір не болды...》
Ранга?
(тыныс алу)
(қатты тыныс алу)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Рангаааааааа~!
Е...
Бұл не?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мен…
Хмм...
(ішу дыбысы)
Пуха
Эй, маған ұнамайды. Әлі ештеңе айтпа.
Сіз маған сүйікті армандарыммен коньки теппеңіз дейсіз бе?
Уф...
Қараңызшы, ол жынды екен.
Джо маған күнтізбені пайдалануды айтса да, мен тоқтамадым.
Мен оның бұлай ессіз екенін білмедім...
Бірақ Джо дұрыс айтты.
Ғашықтық арманға бой алдырмаған дұрыс
Жоқ
Неге сонша ренжідің?
Менің жарақатыма байланысты ашуланбасаңыз, риза болар едім, бірақ...
Мен махаббат арманыммен сырғанам
Менеджер Окаға да айтыңыз.
Ол мені мүлде тыңдамады... (пернетақта дыбысы)
Сіз басқа адамдар туралы да айта алмайсыз.
Маған бәрібір.
Ранганың Аймумен коньки тебуі дұрыс емес...
Мен сенің уайымдап жатқаныңды білемін, бірақ...
Маған ұнамайды.
Ол менің кесірімнен зардап шекті...
Фу…
Жарайды, мен де сенімен сөйлесуге тырысамын.
♩ (Махаббат түсінде ызылдау)
Көңіл-күйіңіз жақсы ма?
Хмм, Такано мырза
Бұл да үлкен қайырымдылық болды ма?
Хехе, олай емес. Ах...?
Демалыс күндері – күндер.
Күнтізбе Кеш болды.
Аа, мен сенен бір тапсырманы сәл алыс жерде орындауды өтіндім.
естідім... сен Айнамумен сырғанап жүрсің бе?
Күнтізбеден естідің бе?
«S» әлемінде қызу тақырып болады деген қауесет бар.
Бұл сіздің жарақаттарыңызды біршама жақсартады.
Айтсам да тыңдамайсың.
Мейірім көрсетпе.
Ұялмаңыз
Бұл конькиді қорғаушы
Бірақ қозғалу қиын сияқты, сондықтан оны кимесеңіз жылдамырақ болады.
А... Сіз шынымен махаббат арманын жеңуді жоспарлап отырсыз ба?
Иә, өйткені мен мұны істеймін.
Сіз жеңдіңіз...
Оның кетуге ниеті жоқ...
Не істеу керек? иә?
Не?
♩〜
Сен қатты мазалап жатырсың.
[Спикер] Бұл Сакураяшики мырзаның AI сандық кітабы болды.
Бұл тамаша қылқалам штрихы болды.
Бұл жолы «өкіну» сөзі —
Өткен қателіктеріне өкініп, түзеткісі келетінін білдіреді.
[Сөйлеуші] (Сакураяшики) Барлығы қателеседі.
Бірақ сіз оны қайтарып алуыңыз керек.
Маған рұқсат етіңіз! шие!
Шие? Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Жоқ, мен мүлде білмеймін.
Махаббат армандарың туралы айтшы, Шие!
Шие! Че…
О? Бұл балада жылу соққысы болуы мүмкін
Мен ағаштың көлеңкесінде демаламын.
! (түрту дыбысы)
Ережелер S
Таудан түскен соң, басқа ештеңе айтудың қажеті жоқ...
Сіз менімен ұрыспақшысыз ба?
Шие гүлі - тек сонда ғана кездесетін атау.
Маған махаббат армандары туралы айтып беріңізші.
Бұл пайдасыз. Сіз және менің махаббат арманым тым екі түрлі деңгейде.
Мен үшін емес, Ранга үшін.
Ол махаббат арманын жеңуге тырысады
《Мен сол махаббат арманын жеңгім келеді.
Біртүрлі жігіт екен ғой.
Мені досыңа апар, ә?
Сіз махаббат армандары туралы білгіңіз келеді, солай ма?
(тамақтану дыбысы)
Мен ашуланып жатырмын ба?
Болама? Вву~ Ах...
Қош келдіңіз
Мен осы саябақта болуым керек.
Иә? (тайғақ тыныс алу)
бұл... (тайғақ тыныс алу)
Ха... (тайғақ тыныс алу)
Ол қайда кетті? Одан да, қазір...
Каспер Слайдер махаббат арманы
Бұл фристайлдағы ең қиын әдістердің бірі.
Бірақ мен негізін бір рет қана оқыдым.
《Рельстерді сырғыту үшін маған бірнеше күн қажет болды...》
Мүмкін ол мұны істейді...
Хмм, бұл тым тәтті болды ма?
Бұл сәнді дүкен.
Бір күні мен дүкен меңгерушісі боламын...
Мен қызанақты жек көремін, солай ма?
Сізде поутин бар ма? Эй, мен пицца жеймін.
Барлығыңыз дұрыс отырыңыздар.
Эй, сен неге менің дүкенімді рұқсатсыз пайдаланасың?
Ол махаббат арманын жеңгісі келетін сияқты.
Көрдіңіз бе? Махаббат туралы арманда сырғып кету
Ақымақ манет... (Ранганың іші естіледі)
Сіз... (Күнтізбенің іші естіледі)
Хмм... (МИЯның іші естіледі)
Төрт рамен! (Нанджо) Біз итальяндықпыз!
Енді махаббатты құшақтау механизмін қайта жасайық
Неліктен мен... Біріншіден, саяхат бағытында мүмкіндігінше жылдамдату керек...
Құйрықты нұсқаулықтан Бір доңғалақты айналдыру арқылы ең аз U-бұрылу
Маңыздысы – келесіде не болатыны.
Бұрылыстан кейін бірден көтерілген мұрынды күшпен түсіру арқылы...
Қозғаушы күш жоғары көтерілгенде де жұмыс істейді
Қалғаны салыстырмалы жылдамдықтың кенет өзгеруіне байланысты—
Сүйіспеншілікке толы арман тез жақындап келе жатқан сияқты.
Сіз жақынсыз...
Түсіндім, негізгі мәліметтерді білгеннен кейін бұл оңай.
Бірақ бұл оңай емес.
Иллюзия жасау үшін—
Сіз әрқашан қарсыласыңызды тікелей алдыңызда ұстауыңыз керек.
Менің денем қозғалмайды немесе баяулайды.
Сол сәтте мұны істей алу
Бірақ бұл махаббат құшағында аяқталды.
Күнтізбе?
Иә! (Нанджо) Шаршадыңыз ба?
Білсеңіз де, сіздің денеңіз әрекет етеді.
Бұл оңай емес.
Сонда мен не істеуім керек...
Мен Айюмудың керемет жігіт екенін жаңа ғана растадым...
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Санкю
Мен коньки тебетін кезде...
Бір досым бар еді, бірге бастайық деді.
Бірақ ол ауыр жарақат алды.
Мен коньки тебуді тоқтаттым...
Мен енді ондай емеспін...
Өтінемін
Менің махаббат арманыма кіріп кетпе
Басында мен ашуландым.
Бұл тым көп
Бірақ бұл қазір бәрі емес
Махаббатыммен сырғанағым келеді
Мен мұны жақсы айта алмаймын, бірақ мен қадам жасап қойған шығармын...
Өртеніп жатқан...
Жарайды. Сіз мұны қайдан білесіз?
Өйткені жарақат алсам да коньки тебуді тоқтатпаймын.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сондықтан бәрі жақсы
Уәде бересіз бе?
Сіз баласыз ба?
Мұны ересектер жасайды.
Ах...
Абайсызда болмаңыз
О
(реактивті қозғалтқыштың дыбысы)
Қош келдіңіз, Айносуке-сама.
Дайынсың ба?
Менің көлігімде жинақ бар.
Жарайсың, шебердің бұйрығын орында.
(Фото жиектеменің құлау дыбысы)
《Ранга: Жарайды, әке.
Мен қазір коньки теуіп жүрмін.
Әкеммен сноуборд тебуді бастаған кездегідей.
Мен неге таң қалдым...》
[TEL] (дірілдеген дыбыс)
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
≪Кім жеңеді? ≪Бұл махаббат арманы болса керек!
≪Бұл қар (МИЯ және т.б.) Иә?
Желдей жылдам шабуыл!
Махаббат туралы армандар ше? Әлі емес
Мүмкін ол Ганрюдзимада да өзін көрсетуге тырысатын шығар.
Ганрю? Бұл Риома Сакамото
Бұл Миямото Мусаши. Бұл ұят.
Бұл әзіл ме?
Иә?
≪Бұл махаббат арманы! ≪Аңыз келді!
Махаббат арманы...
Бұл сіздің жақын жерде екендігіңіздің белгісі.
Гүлдердің тілі - бұл... Жалынды махаббат
Сәлем
Сіз оны қабылдайсыз ба?
Әй, сендер ана жақтасыңдар ма?
Мен ойлағандай
Бізден бірінші болып сен кеттің.
Мен солай ойлаймын.
Ранга
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
(сигнал үні)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ол тағы да... Бірақ...
<<Ей, қара!
≪Не болып жатыр? ≪Бұл жаңадан келген жігіт не ойлады?
Кешіріңіз, Қар.
Ал, бастайық.
(сигнал үні)
(Бастау дыбысы)
Ранга! Жоқ, жақсы
Махаббат арманы Ранганы үзбейді.
Мұны істеу қызық емес.
Өйткені алыстан сүйе алмайсың
Иә?
((Сакура сарайы: Махаббат құшақтарының да әлсіз жақтары бар.
Ол қулықты тек түзу сызықта қолдануға болады.
Неліктен?
Бұрылып келе жатқан қарсыласқа қарсы тұру мүмкін емес.
Түсінемін, сіз түзу сызықпен жақындауыңыз керек—
Махаббат құшақтары ауырмайды!
Бұрыштан шығу))
Біреудің даналығы?
Айуму жылдамдығы жағынан да, техникасы жағынан да басым.
Бірақ егер біз қараусыз қалған зауытқа кірсек, оның нәтижесін білмейміз.
Сен зұлым Дануки, сен ол баланы пайдаландың.
Бұл ұтысқа ие мәміле.
Мақсат тасталған зауыт па?
Хмм
Неге қараусыз қалған зауытты күтпеске!? (қуаныш)
Иә?
Тайбар әулеті келді!!
Иә? (махаббат арманы) келді келді
Менің жүрегіме жақын
♩〜
Иә! (Махаббат арманы) Жүр, Ранга-кун
Менімен бірге билейік! Не...
(Ранганың тынысы)
♩〜
Ку…хехехе…
Не... ха!?
Иә! Фуфуфуфуфу…
Ранга... Сіз тырысып жатырсыз ба?
Қызық, Ранга қанша шыдайды... Махаббат арманы.
Енді үлкен бұрыш келеді.
Иә!? Міне!
Уау!
бұл... аа...
Бұл қызық, Қар.
... Әй, не болып жатыр?
Өтінемін, қорқатыныңды айтпа.
Фу…
Иә?
Әй!
Ra Love Love Lovelyiiiii~!
Бұрылу радиусын тарылту арқылы жылдамдықты арттырдыңыз ба?
Не істеп жатырсың, Ранга жігіті?
Ұнады!!
Шамасы, сен менімен бір нәсіл екенсің.
Махаббат арманы тағы да алға шықты!
Махаббат құшағында...
Карла Тастап кеткен фабрика туралы не айтасыз?
[Спикер] (Карла) Жартысы қалды.
Мен оны осылай ұстай алсам, мүмкін жасаймын!?
《Ранга: Келесі бұрыш.
Сонда махаббат құшағы келмейді》
Бұл туралы не деуге болады? иә?
Жоқ! (Сакура сарайы) Идиот!?
Түзу сызық болмаса, оны қолдануға болмайды!?
Оның үстіне Ранганың қимылын болжау... ізі ғой!?
Ранга~!
Келіңіз... кеудеме
Love Hug!
♩〜
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ху (күшті)
Шынымен... Махаббат құшағында...
Ранга сынды...
Мен бұны ешқашан күткен емеспін...
Сол бейбақ...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Табылды...
Сіз...
Менің...
(Түрту дыбысы)
Бұл Хауа!
Жақында келеді! Шынымен!?
Иә?
Уау! Апыр-ай!
Иә! (айқай)
Ранга-кун, сенің келе алатыныңа сенімдімін...
Не? (жүрек соғысы)
Ух... Мені тартып жатыр... (жүрек соғысы)
Хмм...
♩〜
Менің махаббат арманыммен жарысу
Бірақ бұл өте жылдам. Құлап қалсам...
Енді шегінуге болмайды!
Ранга…
Әй!
Хмм...
Иә!?
Қазір ғана…
Ха! (махаббат арманы) tsk (полиция көлігінің сиренасы)
Ақымақ! Полиция ешқашан келген емес.
Неге мұндай уақытта...
Сіз де асығыңыз! Күнтізбе дегеніміз не?
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Күнтізбе~! (айқай)
Полиция келе жатыр, кіріңіз.
Мен… біраз ойланып алайын.
Ранга-кун
Мен сені тағы көремін
Қайтадан сүй
Мен… біраз ойланып алайын.
Хмм… (тежегіш дыбысы)
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Ах... м...
Иә? (мотоцикл дыбысы)
Жүр! (Офицер А) Эй, сен!
Уау! Күте тұрыңыз!
Ол өзінің жеке заттарына және жазған жазбаларына от қойып, өзін-өзі өртеді
Мен сені осы жерде патрульден алып тастауым керек еді.
Префектуралық полиция басшысына хабарласыңыз.
Мен… біраз ойланып алайын.
Хмм...
Бұл тым көп...
Бұл сіз болуыңыз керек!
Иә?
Бұл не?
Махаббат арманынан аттаған
Мен махаббат арманыммен айналысқанда -
Алысқаннан гөрі жақындаған жақсы деп ойлаймын.
Сіз оны
арқылы қолданып көрдіңіз бе? Иә.
Сіз... абайсызда болмаймын деп уәде бересіз бе?
Ах... Кешіріңіз.
(толқынды дыбыс)
Бірақ бұл жақсы болды.
Сіз қауіпсізсіз деп үміттенемін...
Ах...
Ранга
Менің енді онымен шаруам жоқ.
Бізді жай ғана адастырды!
Ах, қарным ашты!
Жүр, тамақ ішейік! Иә...
Бұл жерде рамен дүкені болса керек...
Ол қайда болды? Менің ойымша...
Мен антидотты қолға түсірдім.
《Бұл не болды...》
Жаз келді!
Теңіз!
Мен сені алып кетейін!
Жасайық!
Жарайды, анау кимоно киген қызды шақыр.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Неліктен ол зиратта?
Қабірді зиярат ету, солай ма?
Мен табақтарды санап жатырмын.
Ол ұқыпты бала.
Мен аяғымды көрмеймін.
Бұл сүйкімді болғанша!
Жоқ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory